Termos de Compra

1 - Reembolso somente se o software nao funcionar em seu computador.
2 - Em caso de banimento no loader, seu acesso nao sera restaurado e voce banido (mesmo que exista uma inscriçao ativa).
3 - Suporte 12/7.
4 - Pagamento com skins somente com 40% de juros.
5 - Nao somos responsaveis em banimentos por FISCALIZAÇAO.
6 - HWID de acesso único.
7 - Qualquer termo pode ser alterado sem aviso previo.
8 - O loader faz envio de logs de login/Inject juntamente com seu IP, para termos o controle de usuario (Nenhum dado e vazado independente da situçao ou usado de forma que venha a prejudicar algum usuario)
