Termos de Compra

1 - Reembolso somente se o software não funcionar em seu computador.
2 - Em caso de banimento no loader, seu acesso não será restaurado e você banido (mesmo que exista uma inscrição ativa).
3 - Suporte 12/7.
4 - Pagamento com skins somente com 40% de juros.
5 - Não somos responsáveis em banimentos por FISCALIZAÇÃO.
6 - HWID de acesso único.
7 - Qualquer termo pode ser alterado sem aviso prévio.
8 - O loader faz envio de logs de login/Inject juntamente com seu IP, para termos o controle de usuário (Nenhum dado é vazado independente da situção ou usado de forma que venha a prejudicar algum usuário)
